الفرجة على كاس العالم أو أمم اوروبا ف رمضان
بيبقالها طعم تاني،
جمعنالكم اهم تلات بطولات كبيرة تابعناها ف رمضان ف الثمانينات..
اللي اتميزت بأن اللقب في كل منها ارتبط بنجم واحد،
باولو روسي، ميشيل بلاتيني،
ودييجو ارماندو مارادونا
البداية كانت كاس العالم اسبانيا 82
أول يوم رمضان
كانت ايطاليا بتتعادل مع الكاميرون 1/1
عشان تتأهل بصعوبة للدور التاني
ايطاليا انفجرت بعدها،
كسبت الارجنتين 2/1
قبل ما تقدم اقوى مباراة ليها وتكسب البرازيل 3/2..
والفضل لهاتريك من باولو روسي
اللي كان ف السجن لحد قبل البطولة مباشرة..
وبعد هدفين من روسي ف الدور نص النهائي ضد بولندا،
جه الدور على المانيا الغربية في النهائي،
لما ايطاليا كسبت 3/1 وحصدت اللقب للمرة التالتة ف تاريخها..
أمم أوروبا - فرنسا 84
الحدث التاني اللي كان كله ف رمضان
هو بطولة امم اوروبا 84
واللي اتلعبت ف فرنسا.. وساعتها المنتخب الفرنسي كان في قمة تألقه
بقيادة الاسطورة ميشيل بلاتيني..
بلاتيني قاد فرنسا لتلات انتصارات ف  الدور الاول،
بل ما يسجل هدف الفوز القاتل على البرتغال
في مباراة نص النهائي
ويسجل تاني ف اسبانيا ف النهائي..
عشان تبقى فعلا بطولة ميشيل بلاتيني
كأس العالم - المكسيك 86
آخر البطولات الكبيرة اللي معانا ف رمضان
هيا كاس العالم 86 ف المكسيك،
واللي اتميز ان ماتشاته كانت وجبات كروية دسمة على سحور المصريين
المرادي بقى البطولة ابتدت ف اخر اسبوع من رمضان،
الأرجنتين كسبت كوريا الجنوبية 3/1،
واتعادلت مع ايطاليا 1/1
باول جون لمارادونا ف البطولة..
الارجنتين كملت البطولة بعد كده
وحصدت اللقب للمرة التانية ف تاريخها،
والفضل كل الفضل.. لمارادونا